Repository: pqhuy1987/TetrisCamera
Catalog: Studio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Tap The Block To Rotate
ja: 回転させるにはブロックをタップします

source: Tap On The Left Side Of The Screen To Move The Block Left
ja: ブロック左を移動するには、画面の左側をタップする

source: Tap On The Right Side Of The Screen To Move The Block Right
ja: ブロックを右を移動するには画面の右側をタップする

source: Swipe Down Anywhere For Hard Fall
ja: 激しく転倒のためにどこでもダウンスワイプ

source: Tap To Begin!!
ja: 開始するにはタップ！

source: Speed Increased!
ja: 速度を向上させる！

source: Max Speed!
ja: 最大速度！

source: Game Over
ja: ゲームオーバー

source: Score
ja: 点

source: Best
ja: 最高の
